# 简历
**姓名：** 齐英楠  
**性别：** 男  
**年龄：** 29  
**工作年限：** 5年  
**工作相关：** PHP开发  
**期望薪资：** 25k  

## 工作经历与项目经验
> 5年php相关工作经验

### 2018-05 ～ 至今 
**来川教育科技（北京）有限公司** 技术负责人
> K12教育公司，主导学习方法。  
> 辅导书籍、课程销售及增值服务（淘宝，有赞，小鹅通，小程序，H5）。  
> 服务学生，家长，学校及培训机构。

* 工作内容与职责  

  	从0组建技术团队，负责技术整体规划，项目排期，原型、设计图审核。 

  	入职8个月组建9人团队（4名 PHP 开发，3名 WEB 开发，1名产品，1名 UI 设计）。 

  	与运营部门，课程部门，编辑部门讨论需求。

	部门内讨论技术可行性及解决方案，与产品协商排期。

	定期组织内部技术分享，代码 review。

* 技术方面

  	阿里云服务器配置 Linux + Nginx + MySQL + PHP + Redis + MongoDB（目前公司环境）。

  	采用阿里云 OSS 进行文件存储，CDN 加速，SSL 证书配置。
	
	年初数据库采用阿里 RDS-MySQL。

  	前后端框架为 Laravel + Vue。

	微信内多项目采用相同域名rewrite跳转（同域名下微信不用重复授权）。

  	版本控制由 svn 逐步迁移至 git。
  
  	TAPD 做项目管理，蓝湖做UI设计图管理。

#### 主要项目
**错题猫** （小程序，拍照搜题）  
> 阿凡题搜题接口。  
> 错题收集，错因标记。  
> 速过错因，定时训练。  
> 生成 PDF 打印邮寄。

**来川英语系列课程** （微信端，PC 端，学校机构端，视频在线录播课） 
> 采用 Polyv 保利威视频存储，自建课程付费网站，涵盖打卡，答题，测试等服务。  
> 为用户提供微信端，PC 端，购课，自动暂停播放功能，循环自动开课。  
> 为学校和培训机构提供PC播放功能，校长管理系统等。

**来川时间管理** （微信端，每日学习签到打卡）  
> 随书每日打卡，有奖签到，试卷测试（最开始自己写的，采用二进制表示签到信息）。

**来打卡** （小程序，每日学习签到打卡）  
> 来川时间管理的小程序版本。

**来川后台管理系统** （PC 端，整体项目后台管理系统）  
> 项目管理后台，部门员工权限管理，题库，点评，传课等功能操作以及数据展示。

**来答题** （小程序，语文答题，项目终止未上线）  
> 语文答题，在线 PK（Swoole），由于错题猫项目插入，此项目开发到80%暂停搁置。

### 2017-11 ～ 2018-05 
**北京游子心科技有限公司** 前后端开发
> 通过小程序预定帕劳机票、酒店及附近娱乐活动，自己独立开发，半年后撤项。

#### 项目
**蜗牛世界行** （小程序，国际酒店机票订购，Lumen，Yii2.0）  
**蜗牛点亮世界** （小程序，答题游戏，Yii2.0）  

### 2015-12 ～ 2017-09 
**北京官鉴宝通投资有限公司** 后端开发转技术负责
> 古玩鉴定，商品交易，拍卖，内容分享。  
> 带两个后端，两个前端，一个 UI。

#### 项目
**掌上官鉴** （微信端 H5，古董交易，TP3.2） 
> 古玩鉴定交流，商城系统，拍卖，扔柴烧炉游戏，直播等功能。

**官鉴鉴定** （小程序，鉴定交流，TP3.2）
> 掌上官鉴阉割版，仅包含鉴定，内容分享。

**约修车** （微信端 H5，修理厂预约修车，TP5.0）

### 2011-09 ～ 2015-10 
**上海时敏贸易有限公司** 电商运营转后端开发

#### 项目
**仓库管理系统** （PC 端，ECshop 改写条码出入库及库存显示，韩语/韩语切换）

## 技能
**Laravel 5.7 / Yii 2.0 / TP 3.2 / TP 5.0**  
**Vue / jQuery**  
**MySQL / Redis / MongoDB**  
**Swoole / SeasLog**  
**微信公众号、小程序相关功能开发**  
**自搭建 SVN 服务，GitLab 服务**  
**阿里云OSS、短信、PHPEXCEL / wkhtmltopdf**  
**python / golang（基本掌握）**

## 自我评价

  做事认真负责，代码功能追求严谨，对错误问题有较好的理解能力，快速定位和解决问题。

  自学能力强，工作中能用授人以渔的心态帮他人解决问题。
  
  没有大公司经历及高并发场景经验，所以希望有这样的环境锻炼自己。

  平时自学相关技术书籍、视频（项目管理，敏捷开发，Linux，Nginx，MySQL优化，PHP内核）。

## 学历教育

**2017-至今**&nbsp;&nbsp;&nbsp;北京大学&nbsp;&nbsp;&nbsp;计算机科学与技术&nbsp;&nbsp;&nbsp;成人高考专升本（在读）  
**2008-2012**&nbsp;&nbsp;&nbsp;东北电力大学&nbsp;&nbsp;&nbsp;电力自动化&nbsp;&nbsp;&nbsp;自考本科  
**2007-2010**&nbsp;&nbsp;&nbsp;哈尔滨电力职业技术学院&nbsp;&nbsp;&nbsp;发电厂及电力系统&nbsp;&nbsp;&nbsp;统招专科

### 联系方式
**185 0046 0371**  
**413848026@qq.com**

### 感谢您的阅览
### Thanks!
***
