# 简历
**姓名：** 齐英楠  
**性别：** 男  
**年龄：** 29  
**工作年限：** 5年  
**工作相关：** PHP开发


## 工作经历与项目经验
> 5年php相关工作经验

### 2018-05 ～ 至今 
**来川教育科技（北京）有限公司** 技术负责人
> K12教育公司，主导学习方法。
> 主要做微信生态产品。服务学生，家长，学校及培训机构。

* 工作内容与职责  

  从0组建技术团队，负责技术整体规划建设，任务排期，原型及设计图审核。 

  入职8个月组建9人团队（4名PHP开发，3名WEB开发，1名产品，1名UI设计）。 

  与运营部门，课程部门，编辑部门讨论需求，功能研发。

* 技术方面

  阿里云服务器配置 Linux + Nginx + MySQL + PHP + Redis + MongoDB。

  采用阿里云 OSS 进行文件存储，CDN 加速，SSL 证书配置，后期采用阿里 RDS-MySQL 数据库。

  前后端框架为 laravel + vue。

  版本控制由 svn 逐步迁移至 git。

#### 项目
**错题猫** （小程序，拍照搜题）  
> 阿凡题搜题接口，错题收集，错因标记，生成 PDF 打印邮寄。

**来川英语系列课程** （微信端，PC端，视频在线录播课，学校机构端） 
> 采用polyv保利威视频存储，自建课程付费网站，涵盖打卡，答题，测试等服务。
> 为用户提供微信端，PC端，购课，自动暂停播放功能，循环自动开课。
> 为学校和培训机构提供PC播放功能，校长管理系统等。

**来川时间管理** （微信端，每日学习签到打卡）  
> 随书每日打卡，有奖签到，试卷测试。

**来打卡** （小程序，每日学习签到打卡）  
> 来川时间管理的小程序版本。

**来川后台管理系统** （PC端，整体项目后台管理系统）  
> 项目管理后台，部门员工权限管理，数据展示。

**来答题** （小程序，语文答题，项目终止未上线）  
> 语文答题，在线 PK（swoole），由于错题猫项目插入，此项目开发到80%暂停搁置。

**2017-11 ～ 2018-05** 北京游子心科技有限公司 前后端开发  
**2015-12 ～ 2017-09** 北京官鉴宝通投资有限公司 后端开发转技术负责  
**2011-09 ～ 2015-10** 上海时敏贸易有限公司  

## 技能
**laravel5.7/yii2.0/TP3.2/TP5.0（工作项目中用到的）**
**VUE/JQUERY**
**MySQL/Redis/MongoDB**
**微信公众号、小程序相关功能开发**
**自搭建SVN服务，GITLAB服务**
**阿里云OSS、短信、PHPEXCEL、PDF**

## 自我评价

  做事认真负责，代码功能追求严谨，对错误问题有较好的理解能力，快速解决问题。
  自学能力强，工作中能用授人以渔的心态帮他人解决问题。
  没有大公司经历及高并发场景经验，14年自学php，为公司写库存管理网站，之后15年第二家公司由后台开发转技术组长，目前公司管理9人团队。
  期间完成服务器搭建，简单维护，优化。

## 学历教育

**2017-至今** 北京大学 计算机科学与技术 成人高考专升本 在读  
**2008-2012** 东北电力大学 电力自动化 自考本科  
**2007-2010** 哈尔滨电力职业技术学院 发电厂及电力系统 统招专科

### 期望薪资
**25k**

### 期望工作地
**北京**

### 联系方式
**185 0046 0371**

### 感谢您的阅览
### Thanks!
***
